脳を再確認し、今回は心臓と循環器系との統合を行います。
腸間膜軸とは、私の腹膜の発展システムの回転軸です。
それは下降の動きをし、ここで再び、変えようとし、
こうなります。
結局、こういう動きになります。このように。
脳はこのように動きます。
これを持っているのと同時に
これも持っています。
腎臓の位置でも同時に
これがあります。
肝臓の位置ではこれがあります。
今日はこの動きの再確認をしましょう。
脳の発展についてです。
そして、心臓に関して見たことを統合します。
心臓がどう脳の発展を支えるかを見ていきます。
忘れないでください、心臓は卵黄嚢にあります。
私のルイの角度を基準にします。
なぜなら、私は第二肋間にいることが分かるからです。
私は中指を使ってルイの角に行き、
手を置き、心臓の軸に合わせます。このように。
この心臓はより前屈みで、つまり拡張期です。
つまり、何かを求めているのです...
わかりますか？何かを探しています。
生きるための関与の中で、行動よりも少し引っ込んでいます。
こちらに位置しています。
肝臓の位置で非常に少しの...
分からない、押しつぶせない蟻がいるかのように。
今、待ちます。
肝臓を見ます。横になっていると、
肝臓が少し腫れている可能性があります。
肝臓の支持を行うと変わるのでしょうか？
こちらに移る傾向があります。
さて、ここを見てみましょう。
腎臓の位置では、腎臓がより前屈みに動きます。
ですので、少しその損傷に向かっています。
これはどういう意味ですか？
腎臓がここで不安定にしているということです。
一方、肝臓は助けています。
腎臓は感情的には恐れに関連することが分かっています。
それは支えを求める人ですが、ここは閉じ込められた物語です。
この男性については、心臓を支えるために腎臓を調整します。
肺についてお話ししますが、
胚発生の動きは、こういう動きです。
それに対して心臓はこういう動きを持っています。
その後、私たちは何をしますか。
私は彼の前屈み、つまり拡張期への誘導を行いました。
私は彼の腎臓を支えます。何が起こるかわかりますか、違いがわかりますか？
彼は自分で再構成しようとしています。
その後、肝臓の発展する動きをお見せしますが、血管系と一緒に行います。
腎臓の発展の動きも行い、どのようにサポートできるかを見ていきます。
心臓は、その形において、周囲の反響の結果であることを理解しておく必要があります。
だから、脈拍学が非常に興味深いのです。
もしそれが動脈の性質なら、感じることができます。
または静脈の性質で停滞を伴う脈拍。
ここでは、脈拍は...
私にとっては停滞があり、肝臓付近にある可能性があります。
動脈の脈拍は、取ると...
一方、静脈の脈拍はもっと...
これは動脈の上で感じているのですが。
では、私は最終的に収縮期にいますか、それとも拡張期にいるのでしょうか？